Olá, meu nome é Colin e sou engenheiro de software na Lingchain.  Neste vídeo, estou muito animado para falar sobre um novo recurso que acabamos de lançar para agentes profundos e decodificação, chamado subagentes dinâmicos. Seu agente já pode repassar o trabalho para subagentes.  Subentidades dinâmicas levam isso um passo adiante e permitem que elas criem e coordenem essas subentidades programaticamente, escrevendo código.  Isso permite que seu agente decomponha e divida tarefas grandes em itens de trabalho paralelos menores de forma mais confiável, algo que poderia acontecer de outra forma.  Deixe-me mostrar como isso fica.  Este é o Decode, nosso agente de codificação de terminal construído usando um agente profundo.  Tenho um pedido pronto para enviar.  E uma coisa importante a saber de antemão é que a palavra-chave workflow pode ser usada para sinalizar ao seu agente que você deseja que ele escreva código e crie subagentes para ajudar a realizar a tarefa.  A solicitação que tenho na fila diz: "Execute um fluxo de trabalho que distribua 15 subentidades e faça com que cada uma escreva um taekko diferente com tema de café da manhã."  Quando essas opções terminarem, quero que o agente simplesmente escolha a que achar melhor e a compartilhe comigo.  Você pode ver que o agente captou minha solicitação e que ele sabe que eu queria que as 15 subentidades fossem distribuídas em paralelo.  Então, algumas coisas para ficar de olho aqui.  Este painel que acabou de aparecer é a visualização dinâmica de subentidades.  Isso monitora cada subentidade em execução, em que cada uma está trabalhando e quanto tempo está levando.  Cada fase que você vê no lado esquerdo da interface do usuário representa uma instância em que o agente está distribuindo um conjunto de subagentes em paralelo para lidar com uma parte da tarefa. O agente faz tudo isso escrevendo código para gerar e coordenar programaticamente todas essas subentidades. Este é um exemplo bem simples, mas os subentidades dinâmicas são um recurso muito poderoso que os agentes podem usar para decompor tarefas complexas em grande escala.  Então, essa foi uma visão geral dos subents dinâmicos, mas vamos nos aprofundar mais.  Então, por que precisamos disso?  Acho que ajuda começar com o que já temos.  Deep Agents já possui subents e eles são ótimos. O principal que eles te proporcionam é o isolamento contextual.  Cada subent é executado em sua própria janela de contexto.  Executa uma parte do trabalho e devolve apenas os resultados.  Assim, o contexto dos agentes principais pode permanecer limpo.  Isso já existe e continua sendo verdade aqui.  Se os subagentes já fazem isso, por que então usar subagentes dinâmicos ?  Bem, aqui está a lacuna.  Normalmente, o agente principal orquestra seus subagentes por conta própria.  Ela chama a ferramenta de subagente, que é a ferramenta de tarefa em agentes profundos.  Ele analisa o que é retornado e então decide o que chamar em seguida, e esse processo se repete até que considere ter concluído o trabalho que você solicitou.  Isso é perfeitamente normal para algumas poucas chamadas.  Mas toda essa orquestração ocorre no próprio raciocínio do agente e em seu próprio contexto.  No momento em que a tarefa se torna muito grande ou repetitiva, isso começa a se tornar pouco confiável.  Você verá que o agente começará a perder o controle.  Vai começar a pular etapas.  Decide que está concluído antes do prazo .  Às vezes, a trajetória é realmente ruim.  Então, aqui está um ótimo exemplo de como pensar sobre isso.  Digamos que você queira resumir cada página de um livro.  E digamos que você tenha um subagente por página.  Com a chamada de ferramentas simples, você está contando com o agente principal para chamar a ferramenta subent centenas de vezes seguidas e está pedindo que ele faça tudo isso sem perder o fio da meada.  Com subentidades dinâmicas, isso se torna um caso em que o agente só precisa escrever um loop.  O programa simplesmente escreve algumas linhas de código que iniciam uma subentidade por página e coletam os resultados.  Assim, a orquestração efetivamente sai da mente do agente e passa a ser feita por meio de código.  E essa é realmente a ideia principal.  Quando a lógica de orquestração é mais fácil ou confiável de expressar em código do que fazer com que o agente a gere a cada turno, o agente tem a capacidade de escrever código.  A grande vantagem aqui é a confiabilidade em grande escala, bem como a capacidade de lidar com fluxos de trabalho complexos de várias etapas.  Então, o que você realmente ganha ao levar a orquestração para o código?  Bem, para nós, duas coisas realmente se destacam.  A primeira é a cobertura confiável em grande escala. Um loop é executado para cada item.  Assim, o agente consegue analisar, digamos, todos os 500 arquivos, e não apenas os 75 que ele queria analisar.  A completude, então, deixa de depender da discrição dos agentes.  E também deixa de ser um problema de engenharia urgente que você precisa ficar ajustando constantemente para obter o comportamento correto. O segundo é o fluxo de controle real.  Coisas como loops e ramificações, novas tentativas e execução de tarefas em paralelo.  Todas aquelas tarefas que são realmente complicadas e propensas a erros quando o agente precisa fazê-las mentalmente, uma a uma .  Agora, isso se resume a algumas linhas de código que o agente precisa escrever, e pronto.  Então, como o agente executa o código?  Esse é o nosso middleware de interpretação de código.  Trata-se apenas de um ambiente de teste leve em memória, que dá ao agente acesso a uma ferramenta de avaliação. Assim, isso permite que o agente escreva um bloco de código, o envie para a ferramenta de avaliação, o ambiente de execução o execute e apenas o resultado final retorne ao agente, o que contribui para manter o contexto tão limpo. O importante para nós, com subentidades dinâmicas, é que o middleware também expõe uma variável global de tarefa por padrão.  Eu mencionei a ferramenta de tarefas, e a variável global de tarefas é apenas uma versão programática dessa ferramenta que o agente pode usar no código para gerar subentidades programaticamente.  Portanto, criar uma subentidade a partir desse código é simplesmente uma chamada de função programática .  O agente só precisa chamar a função `await task` com uma descrição, um subtipo de entidade e, opcionalmente, pode também passar um esquema de resposta gerado dinamicamente para que o resultado da variável global `task` retorne tipado.  Esse resultado tipado é realmente importante porque é o que permite ao agente repetir o processo ou ramificar a ação com base no que seu subagente retorna, possibilitando fluxos de trabalho mais complexos com várias etapas.  Tudo em código.   Na verdade, você só precisa de duas coisas para usar isso.  A primeira opção é simplesmente anexar o middleware do interpretador de código. Se você estiver criando seu próprio agente profundo com o SDK de agentes profundos, tudo o que precisa fazer é importar o middleware do interpretador de código e passá-lo como parâmetro ao criar seu agente.  E é isso.  O agente agora terá a capacidade de escrever código e usar a variável global de tarefas para gerar subentidades programaticamente.  Isso também vem incluído por padrão no modo de decodificação, que é o que você viu na demonstração.  Então, a segunda questão é: como você ativa isso?  Bem, você o aciona usando a palavra-chave workflow.  Uma vez que o middleware esteja conectado ao seu agente principal, o agente poderá escrever código para orquestrar subagentes, mas nem sempre decidirá fazer isso por conta própria.  Incluir o fluxo de trabalho na sua solicitação é o sinal de que você deseja que ele seja executado .  Por exemplo, revisar cada arquivo neste PR pode ou não gerar ramificações.  Mas algo como executar um fluxo de trabalho para revisar todos os arquivos neste PR (Pull Request) informa explicitamente ao agente que você deseja que ele escreva o código de orquestração.  Então, quero que vocês guardem isso em mente, porque é exatamente assim que vocês controlam cada um desses padrões que vou mostrar nos próximos slides. Aqui estão os seis padrões mais comuns.  Esses padrões surgem naturalmente com base no formato da tarefa que o agente está resolvendo.  E como eu disse, você direciona isso com a forma como formula a solicitação do fluxo de trabalho.  Esses padrões foram originalmente cunhados pela Anthropic em seu trabalho sobre fluxos de trabalho dinâmicos, mas vemos essas mesmas formas aparecerem em subentidades dinâmicas .  Vou explicar detalhadamente os seis métodos e, para cada um, darei o tipo de tarefa correspondente, a solicitação necessária para alcançá-la , e também analisaremos um exemplo real de traço de Langmith para que você possa ver como funciona.  O primeiro padrão é um ato classificado. Este é o mais simples, e trata-se inteiramente de roteamento.  Você usa isso quando suas entradas estão todas misturadas e diferentes tipos precisam de tratamento diferenciado por meio de diferentes subtipos de entidade.  Você usaria isso quando estivesse realizando tarefas como triagem de chamados de suporte, organização de registros de erros ou encaminhamento de feedback de usuários.  O agente lê cada um dos itens.  O sistema determina o tipo do item e o entrega ao subagente adequado para aquele tipo.  Para chegar a essa frase, o fluxo de trabalho solicita informações sobre os tipos.  Algo como executar um fluxo de trabalho para pegar esses 200 tickets, descobrir o que cada um deles representa e lidar com eles da maneira correta, seja qual for a maneira correta para o seu tipo e tarefa específicos.  O que realmente define a classificação de cada item é o processo de descobrir o que ele realmente representa, em vez de tratar todos os itens da mesma forma.  Vamos analisar o rastreamento de idioma para ver como ele se parece.  Primeiro, você pode ver a solicitação que eu defini.  Eu disse: execute um fluxo de trabalho para triar os chamados de suporte em um arquivo JSONL específico que eu configurei.  Solicitei explicitamente ao agente que classificasse cada um como um bug, uma solicitação de recurso ou uma pergunta.  E também forneci instruções específicas de manuseio para cada um desses tipos.  O interessante aqui é que você verá que a parte de classificação do padrão "classificar e agir" ocorreu por meio de uma chamada de leitura de arquivo e uma chamada de avaliação.  E isso é interessante porque descobrimos que o agente funcionava melhor quando podia decompor as tarefas naturalmente, da maneira que achasse mais adequada.  Nesse caso, o agente usou sua ferramenta de leitura de arquivos para examinar o arquivo JSONL que eu indiquei.  O sistema analisou cada ticket no arquivo JSON e, em seguida, usou sua ferramenta de avaliação, que utiliza o middleware de interpretação de código, para classificar cada um desses tickets.  E você pode ver que ele criou uma matriz de tickets, colocou cada um dos tickets nessa matriz e, em seguida, classificou cada um como um bug, uma solicitação de recurso ou uma pergunta. Assim, a parte de ação do padrão de classificação e ação está na segunda chamada de avaliação que vemos.  Você vai notar que o agente então classificou cada ticket como um ticket de bug.  Um pouco mais de detalhes no corpo do e-mail, e depois cada um dos tickets de funcionalidades foi classificado, juntamente com cada um dos tickets de perguntas.  Assim, foi criado um array separado para cada tipo de ingresso.  Forneceu um pouco mais de detalhes com base na classificação que havia feito anteriormente.  Indo um pouco mais adiante, você pode ver onde ele está usando a variável global `task` para distribuir a tarefa para diferentes subentidades.  Assim, você pode ver que todos os bugs se espalharam em paralelo para o subtipo de investigador de bugs .  O que é realmente interessante é que o agente tem a capacidade de direcionar subtipos de agentes específicos para diferentes tarefas que está resolvendo.  Assim, todos os bugs foram encaminhados para o subtipo de investigador de bugs .  Todas as funcionalidades foram encaminhadas para o subtipo de conta de analista de funcionalidades e todos os tickets de perguntas foram encaminhados para o subtipo de conta de respondente de suporte.  Outro ponto a observar aqui é que você vê uma descrição.  Cada descrição é essencialmente apenas o comando do sistema que está sendo passado para o subagente específico .  Por fim, gostaria de destacar que, como vocês podem ver, temos um esquema de resposta gerado dinamicamente com base na solicitação que enviei e no tratamento desejado para cada tipo de classificação de ticket.  Assim, o agente é capaz de gerar dinamicamente esses esquemas de resposta.  E isso permite saber que haverá uma saída específica da chamada global da tarefa .  Então, vamos dar uma olhada em como isso realmente era.  Segue o resumo completo da triagem com todos os 10 chamados.  Você pode visualizar as classificações de bugs, as classificações de solicitações de recursos e as classificações de perguntas.  E você também pode ver que o agente tomou as medidas específicas que eu solicitei para cada um desses tipos de chamados.  Então, é classificar e agir.  O próximo padrão é o de expansão e síntese.  Este aqui tem tudo a ver com cobertura.  É aqui que você tem a mesma tarefa, com vários itens, e deseja executá-los todos em paralelo e combiná-los em uma resposta final como resultado.  Você usaria essa ferramenta para tarefas como revisão de código arquivo por arquivo, análise de um lote de documentos ou para realizar a mesma verificação em toda uma frota de serviços.  Você se direciona para esse padrão com palavras como "todos" e " todos", além de uma única saída combinada.  Um exemplo de solicitação que eu poderia enviar aqui é: revise todos os arquivos neste PR e me forneça um resumo dos problemas. Cada palavra força a abrangência e um resumo aqui é o que adiciona a etapa de síntese no final.  Então, vamos dar uma olhada no traçado.  Você pode ver a solicitação que enviei.  Eu disse para executar um fluxo de trabalho de revisão de segurança no código utilitário em source utils.  Eu disse para incluir todos os arquivos naquele diretório.  Não pule nenhuma.  Em seguida, forneça-me um relatório único e priorizado dos principais riscos.  Assim, esse relatório único e priorizado é a etapa sintetizada que eu solicitei. Aqui está a chamada do Evo onde o agente está escrevendo código.  Você pode ver que ele organizou cada arquivo no diretório de utilitários de origem em uma matriz de arquivos.  E então você pode ver onde ele usou promise.all para se ramificar para cada subtipo de conteúdo que está visando.  Neste caso, está visando apenas um.  O ataque tem como alvo um analista de segurança.  É possível observar que cada subcontratado de revisão de segurança está recebendo uma pequena variação dessa descrição.  O prompt do sistema é diferente dependendo do tipo de arquivo.  E então você também pode ver o esquema de resposta que foi gerado dinamicamente pelo agente.  Você pode ver avaliações aqui.  Esta última linha aqui é o tipo de retorno final que acaba voltando para o contexto principal dos agentes.  Então vamos dar uma olhada na saída em leque.  Assim, você pode ver cada uma delas aberta em leque.  E você também vai notar que, quando retornou essas avaliações, temos mais uma chamada de avaliação aqui, onde o agente coletou as avaliações e realizou uma operação de nivelamento, classificando todas elas. Então, ele criou um mapa plano e, em seguida, conseguiu classificar todos esses itens com base na gravidade.  Assim, temos níveis crítico, alto, médio e baixo.  E assim completa-se o desdobramento no sintetizador.  Assim, poderemos visualizar o relatório final gerado. E aqui está.  Então o agente me forneceu o relatório de segurança completo e priorizado, abrangendo todos os cinco arquivos.  Foram encontrados 48 casos no total, sendo oito críticos, 18 altos, 14 médios e oito baixos.  E você pode ver que me forneceu as informações que solicitei. O terceiro padrão é a verificação adversária.  Esta aqui é toda sobre precisão.  Você usaria isso quando uma resposta errada for custosa e você preferir deixar passar alguns detalhes a reportar algo falso.  Você vai querer usar isso quando estiver realizando trabalhos relacionados a auditorias de segurança, verificações de conformidade ou análises de alto risco, onde é necessário um alto nível de confiabilidade. Normalmente, esse padrão será executado em duas passagens.  O primeiro passe é o que sai pela lateral.  É ela que produz os candidatos.  A segunda etapa consiste em enviar esses candidatos para verificadores independentes e, em seguida, apenas as conclusões que passarem por uma votação final por maioria serão relatadas a vocês. Para seguir esse padrão, peça competência explicitamente.  Por exemplo, você poderia dizer algo como: "Execute um fluxo de trabalho para encontrar os problemas de segurança, mas relate apenas aqueles dos quais você tem certeza e verifique cada um deles duas vezes antes de prosseguir."  Essa dupla verificação é o que adiciona a segunda passagem adversária.  Eu disse: "Execute um fluxo de trabalho de auditoria de segurança no código utilitário no diretório de origem utils. Analise todos os arquivos nesse diretório e procure por vulnerabilidades. E o ponto principal aqui é que eu disse para verificar cada um independentemente antes de incluí-los no relatório. Reforcei isso e disse que só quero problemas reais e confirmados. Portanto, nada de 'talvez' ou riscos teóricos. E então pedi um breve relatório com as descobertas confirmadas ao final. Vamos dar uma olhada. Aqui está a primeira chamada de avaliação que vemos. Você pode ver o array de arquivos que foi configurado novamente com base nos arquivos no diretório de origem utils. Mas, curiosamente, aqui vemos que o agente comentou e disse: "Ei, aqui está o primeiro estágio, onde quero que você audite todos os arquivos em paralelo." Então, ele se espalhou. Este é o caminho de candidatos onde os candidatos estão sendo gerados. E, neste caso, estamos direcionando o subtipo de agente do auditor. Aqui está nossa descrição, que é novamente o prompt do sistema. E, novamente, está sendo diferenciado apenas com base no tipo de arquivo. E, novamente, vemos  nosso esquema de resposta gerado dinamicamente. Se você rolar um pouco mais para baixo, poderá ver onde ele usa o que sabe que será incluído nesse esquema de resposta para escrever código. Além disso, você pode ver todas as descobertas aqui. Temos uma variável `allfinds`, e é isso que está sendo retornado para o contexto principal do agente . Portanto, ele verá isso antes de executar a próxima etapa, que deve ser a verificação. Vamos dar uma olhada. Ok, vemos nossa segunda chamada `eval` aqui. E o que eu realmente quero destacar aqui é que você notará que as variáveis ​​`allfinds` armazenadas são persistentes entre as chamadas `eval`. Então, na primeira chamada `eval`, o agente criou essa variável `allfinds` e, em seguida, conseguiu retornar os dados dela, porque esse foi o retorno final da chamada `eval` para o contexto principal do agente , mas também conseguiu incorporar isso no código na segunda chamada `eval`, o que é realmente poderoso porque permite que o agente seja iterativo. Além disso, como ele conseguiu usar o esquema de resposta, ele consegue saber quais campos são... será incluído em todas as descobertas. Assim, você pode ver que para cada descoberta, o sistema sabe que haverá um tipo, uma linha, evidências, explicações, etc. Isso dá ao agente a capacidade de orquestrar alguns desses fluxos de trabalho mais complexos e com várias etapas. Então, novamente, você pode ver que, neste caso, estamos realizando uma passagem de verificação e direcionando o subtipo de verificador . Você pode ver o prompt do sistema enviado a cada verificador e o esquema de resposta gerado dinamicamente, onde observamos a confirmação ou o motivo. Vamos dar uma olhada na saída final. Você pode ver aqui que confirmamos 22 das 26 descobertas, com quatro sendo rejeitadas. Você pode ver o motivo de cada rejeição aqui e também o desdobramento. Vamos subir e ver a saída final do agente. Aqui está. Você pode ver que ele relatou 22 descobertas confirmadas, quatro foram rejeitadas e aqui está o relatório de auditoria de segurança gerado a partir da verificação adversária. Um padrão realmente interessante usado para alta segurança.  Confiança. O quarto padrão é gerar e filtrar. É aqui que eu diria que estamos nos direcionando mais para a qualidade como foco. Nesse padrão, você pega vários subagentes, pede que eles tentem resolver o mesmo tipo de problema de forma independente, e então o agente os avalia e mantém o melhor. Você usaria isso para trabalhos mais abertos, onde uma única tentativa geralmente não é a melhor . Recorra a esse padrão para propostas de arquitetura, estratégias de refatoração ou variações de conteúdo. Para direcionar para esse padrão, peça várias abordagens e depois peça para escolherem uma. Por exemplo, você pode dizer: execute um fluxo de trabalho para me dar diferentes abordagens para esta refatoração e depois me diga qual é a melhor e por quê. As diferentes abordagens criam a diversidade, e a melhor abordagem é o que adiciona o filtro. Então, vamos analisar o rastreamento para este caso. Neste caso, você pode ver minha solicitação. Estou me concentrando em um limitador de taxa aqui. Estou dizendo: "Ei, este não é o design certo para a nossa escala." E tenho tentado fazer testes únicos, mas eles continuam voltando medíocres. Pedi ao agente para executar um fluxo de trabalho que explorasse algumas reformulações diferentes. Solicitei token bucket, sliding bucket, sliding window, leaky bucket e GC. Pedi que ele escrevesse cada uma como um esboço de design conciso e que o criasse em seu próprio arquivo em um diretório de candidatos. Em seguida, pedi que os avaliasse com base em alguns critérios diferentes e recomendasse o mais forte, com uma justificativa clara para a sua escolha. Vamos dar uma olhada. Esta primeira avaliação deve ser a nossa geração, e vemos que o agente pegou os designs para o limitador de taxa que solicitei e os expandiu. Ele direcionou o diretório de candidatos com um arquivo, e aqui está o token bucket, e aqui está o prompt e o design que está pedindo à sub-rotina para gerar. Um pouco mais abaixo, podemos ver o contador de janela deslizante e o arquivo que ele está direcionando para ele. Podemos ver o leaky bucket e o arquivo que ele está direcionando para ele. E o último é o GC. Aqui estão todos os meus designs e você pode ver que na parte inferior, é aqui que estamos fazendo a  Expanda usando a tarefa global. E, neste caso, estamos direcionando o subagente do designer de sistemas. Agora, o interessante neste exemplo, comparado a todos os outros que mostrei, é que não temos um esquema de resposta aqui. E o motivo de não termos um esquema de resposta neste caso é porque instruímos o agente a gravar tudo isso em um arquivo. Essa é uma opção que você também pode escolher, se for mais adequada ao seu caso de uso. Então, essa deve ser a etapa de geração. Agora, vamos procurar o filtro. Uma coisa a observar enquanto percorro tudo isso, como falamos bastante sobre contexto, é a duração de cada uma dessas chamadas de subagente e quantas chamadas de ferramenta elas fazem enquanto tentam gerar o design do limitador de taxa. Tudo isso se resume ao isolamento de contexto. É aqui que os subagentes são realmente poderosos, porque tudo isso permanece fora da janela de contexto do agente principal. Vemos algumas chamadas de avaliação, mas o que é realmente interessante aqui é que podemos ver que a decisão do filtro está ocorrendo como uma tarefa normal. chamada. E isso remete ao que mencionei sobre iteração e não forçar o agente a uma maneira específica de lidar com esses problemas. Então, neste caso, ele lidou com a etapa de geração com uma chamada de avaliação para o projetista de sistemas, mas, uma vez que os projetos foram concluídos, ele os passou, usando uma chamada de ferramenta de tarefa regular, para um avaliador de projetos. É aqui que ele seleciona o melhor dos projetos e podemos voltar e ver qual foi a saída final . Podemos ver os arquivos que foram produzidos. Tínhamos o Token Bucket, a Janela Deslizante, o Leaky Bucket e o GC. E aqui está nossa matriz de pontuação e o vencedor foi o GC. Torneio é o padrão cinco. Torneio é o primo competitivo de geração e filtros . Isso é para quando "melhor" é mais subjetivo e difícil de pontuar diretamente. Em vez de avaliar tudo de uma vez, as variantes competem entre si e um subagente juiz as compara em pares, como você imaginaria em qualquer outro torneio. Os vencedores avançam. As rodadas acontecem até que reste apenas um. E a seleção de estilo, escolher um tom. Qual dessas implementações parece melhor é o critério que estamos usando.  Para direcionar a análise, vamos encarar isso como uma competição. Executar um fluxo de trabalho para criar várias versões deste título e escolher a mais forte, comparando-as entre si, é um exemplo de solicitação que eu poderia enviar. Essa comparação entre elas é o que realmente transforma isso em uma espécie de chaveamento, em vez de uma única lista com pontuação. Então, vamos analisar o rastreamento para este caso. Você pode ver que, neste caso, eu tenho um manipulador de criação de pedidos. Eu disse que ele está confuso e que eu quero a melhor reescrita possível. Eu pedi para executar um fluxo de trabalho que produza várias reescritas candidatas com diferentes prioridades, legibilidade, robustez, desempenho e diferenças mínimas. Eu queria, novamente, que cada uma fosse salva em seu próprio arquivo no diretório de candidatos. E então eu disse explicitamente para compará-las frente a frente em um torneio, avançando as vencedoras até que uma se destaque. A primeira parte do nosso torneio aqui. Aqui estão as candidatas que o agente gerou. E você pode ver que, neste caso, ele está se espalhando para o subagente de escrita. Novamente, como estamos escrevendo os arquivos, não temos um esquema de resposta gerado dinamicamente. Então,  Já geramos nossos candidatos. A próxima avaliação que devemos ver é a primeira parte da rodada. E aqui vamos nós. Encontramos outra chamada de avaliação, apropriadamente chamada de rodada um. Então, na rodada um, você pode ver que estamos distribuindo os resultados para um juiz e comparando o candidato A com o candidato B. Isso é legibilidade versus robustez. Também inclui o original aqui. E então você pode ver uma segunda chamada de juiz. Estamos comparando o desempenho direto com a diferença mínima. E você pode ver que temos uma saída para isso que retorna ao contexto do agente principal, que é a saída da rodada um. Então, devemos ver a rodada dois mais abaixo. E vemos. E você pode ver que esta é a final. Então, novamente, estamos distribuindo os resultados para o subtipo de agente do juiz. E neste caso, você pode ver que a robustez e o desempenho avançaram da rodada um. E agora estamos comparando -os diretamente para descobrir quem será o vencedor. Então, vamos subir e dar uma olhada no resultado final. Podemos ver a robustez um. Podemos ver aqui a distribuição da chave do torneio, onde tivemos robustez versus desempenho versus diferença mínima. Robustez e desempenho avançaram e a robustez foi a grande vencedora. O padrão final é o loop até a conclusão. Este padrão é focado na exaustividade. O agente executa uma passagem. Ele compara duplicatas com o que já encontrou, executa outra passagem e só para quando uma passagem não encontra nada de novo. Use isso para buscas exaustivas, detecção de código morto e auditorias de dependências. Para direcionar para isso, defina a completude como condição de parada. Por exemplo, você pode dizer algo como: "Execute um fluxo de trabalho para encontrar todo o código morto neste repositório e não pare até que uma passagem completa não encontre nada de novo." O "todo" e o "não pare até" são o que criam o loop e também fornecem ao agente um ponto de saída. Então, vamos dar uma olhada neste rastreamento. Você pode ver a solicitação que eu configurei: Executar um fluxo de trabalho de revisão de segurança completo no código e nos utilitários de origem. Trabalhar em passagens. Cada passagem procura apenas por problemas que as passagens anteriores não encontraram e você continua apenas enquanto novos problemas continuarem surgindo. Neste caso, eu  Limitamos a três passagens, mas você pode deixar rodando até que nada de novo apareça. Então, aqui está nossa primeira chamada e você pode ver a primeira passagem. Ela está dizendo explicitamente: "Ei, esta é uma varredura ampla, todos os cinco arquivos em paralelo, problemas gerais de segurança." Esta é a primeira tentativa de identificar problemas e você pode ver que estamos resumindo o que a primeira passagem já encontrou. Esta é a etapa de duplicação (dduplication) e, em seguida, estamos expandindo novamente usando o que a primeira passagem já encontrou e passando isso como contexto para a segunda passagem, para que possamos tentar identificar novos problemas. E esta deve ser a terceira e última passagem. Você pode ver que está construindo uma lista combinada de todas as descobertas até agora, novamente para a duplicação (dduplication). E aqui está a terceira passagem, que está dizendo que uma abordagem ultra-direcionada fornece a cada scanner a lista completa de já encontrados. Essas são as três passagens e podemos ver como ficou a saída final aqui. Perfeito. Você pode ver que diz que todas as três passagens foram concluídas . Aqui estão as descobertas consolidadas. Então, passou por três rodadas. Continuou duplicando o que a anterior havia encontrado.  Foram encontradas rodadas e o processo foi executado três vezes. Mas, novamente, você pode deixar que ele seja executado exaustivamente até terminar completamente. Esses são os seis padrões, e isso é o que chamamos de subagentes dinâmicos. Os subagentes dinâmicos adicionam orquestração programática confiável, permitindo que seu agente pegue uma tarefa grande, a divida em várias tarefas menores e as conclua de forma confiável e em escala. Há duas maneiras de começar: anexe o middleware do interpretador de código ao seu agente principal ou simplesmente use o Decode, que já está ativado por padrão. Estamos muito animados com os subagentes dinâmicos e mal podemos esperar para que você os experimente. Eu sou Colin. Obrigado por assistir.